# Glitch Better Have My Money [2/3]

Maintenant que nous en savons plus sur le fonctionnement de la caméra grâce à l’analyse de ses composants, essayons de communiquer avec elle grâce aux pins de debugs identifiés.

Malheureusement, le debug UART semble désactivé par le firmware..
Vous disposez de :

    - un multimètre (web view) pour mesurer des valeurs de voltages
    - un adaptateur USB-TTL (picocom via nc)
    - un Glitcher (similaire à un ChipWhisperer) accessible via une API Web

Votre objectif est de provoquer un comportement inattendu lors du boot et d’obtenir un accès UART.
On considère que le comportement du système est déterministe dans le choix de la fenêtre de glitch car le delta entre t=0 le moment du boot et t=GLITCH est constant. (Le device mets toujours le même temps à booter).
Mais l'effet du glitch sur le système est probabiliste : une analyse statistique par répétitions peut être nécessaire.
